primeiro: ele pede para entrar no github web e ver se os PR (Pull Request) que vc abriu ja foi aprovado, Como vc não fez ainda não tem.
	se vc tivesse feito ia aparecer naquela tela. ok??
Segundo:git status (pode digitar vc ali no git). entendi - Ta tudo ok, se tivesse algo errado ia aparecer vermelho e se tivesse algum arquivo para enviar ou receber
	ia estar verde..
Terceiro: git branch para confirmar se vc esta na master. ela vai aparecer de cor diferente. "verde" se tivesse outra ia aparecer em azul claro acho.(digita la no git)
Quarto: Se vc não estiver, mas agora vc está, mas se não tivese, ia aparecer o nome da branch q vc está atrás da linha. mas se vc estivesse em outra branch
vc teria que digitar git checkou master. mas agora não precisa pq vc ta no lugar certo.
Quinto: git pull ( o git pull vai no repositorio on-line e pega tudo que ta la e traz pro pc, deixando os dois iguais, la e no seu computador. pode fazer. tudo ok
Você sabe oq seria a branch??? é tipo uma ramificação, um caminho, dentro tem os commit que são "ocorridos", pode ter uma branch puxando a outra. só lembro disso.blz
Sexto: enão ele ta pedindo pra vc criar uma. Lembra sempre, vc não trabalha na master. ela é seu tronco e as branchs os galhos, vc so trabalha nos galhos, se tiver
escrito master no final da linha, ta errado. então cria a branch q ele ta pedindo.Viu lá, agora vc esta no ganho, e agora sim vc pode criar as pastas.
Voce sabe oq o git checout -b faz?
não sei.. ele cria uma pasta? não, ele cria a branch (galho) e ja entra nela. quando vc deu o entrer ele criou e ja mudou o nome para quinzena1-aula05 no final dalinha.
entendi!! agora se vc der um git branch vai ver as duas, faz ae. Viu, mostrou de cor diferente a branch q vc está, não esta na master, esta na verde.
então se fosse voltar para a branch master como ele pede no começo do exercicio. Faz 
agora volta para a branch do exercicio.
bora criar a pasta que ele ta pedindo ali, pasta cria com outro comando - mkdir nome - vc escolhe como quer o nome, so não pode ter espaco.. entendi
agora dentro da pasta quinzena1 tem que criar a pasta strings-arrays, então tem que entrar na pasta, lembra como?
cd,certo?isso cd , se fosse arquivo seria cat
errei
de boa, presta atençao, facil arrumar quando vc cria a branch ela vai criando ali dentro tambem, vc cria as pastas, ela cria la dentro tambem, então se errar o nome,
é so ir na pasta e arrumar, mas tem que tomar cuidado, pra não baguncar as branchs. e quando vc sai da branch as coisas somem, mas não assusta, tipo cada
branch é um universo paralelo e vc só ve qundo ta dentro. olha so. kkkkkkkkkkkkkkkk só pq falei não sumiu fdp hauhauhauhauhauhauha
lkkkkkkkkkkkkkkkk mas acontece e vai acontecer com vc não assusta que é normal
Olha só oq aconteceu. coisa mais normal e muita gente faz Merd. aqui.
Eu estou dentro da pasta do exercicio, strings-arrays, mas não estou na branch certa. pois estou na master (tronco). muita gente não presta atenção nisso.
Ate eu fiz isso tambem e errei, ate aprender. tem que entrar na branch do exercicio agora não precisa do -b pq a branch ja existe.
Viu, a pasta continua a mesma, mas agora vc está na branch correta.entendiii, precisa de atenção mesmo, sim, agora são os exercicios ai vc em que quebrar a cabeça um poouco kkkk
baixei ele, e zipei. viu como faz sim. não sei se vou ajudar mas tem um atalho pra divir tela quando precisar, windows seta pra esquerda, vai na outra janela e windows seta pra direita. assim:sim rs, eu que gosto de sofre msm kkkkkk
 kkkkk

blz, terminado de colocar o arquivo na pasta, agora é no vscode.
pode minimizar o git e so usar ele no final
pode fazer igual para abrir o git bash oxi, seu vsconde não entrou na telinha, sei q tem como fazer mas não lembro agora kkk


vc sempre trabalha no index.js (os exercicios são feito aqui e aparecem no console do navegador, e quando vc clica com o botão direito sobre o index.html
ele abre o navegador, ai vc aperta F12 para abrir o inspecionar
esqueci de colocar para salvar automatico
Agora fez mudanças no index.js, ele aparece no console - botão direito - inspecionar / ou aperta F12.

blz??
blz, vou até salvar essa box aqui pra caso eu esquecer de algo, amanha eu continuo e tento recuperar tudo no fds.
mas agradeço aí, irmão por todo trabalho de explicar, slc. vai ser cx logo logo ahhaash kkkkkkk Que isso, estamos no msm barco. tmj. precisou so chamar.

fechou, no fds alcanço vcs e vamos se ajudando hehe, sei que vc ja manja de putras linguagens tb, mas ok
abração, boa noite ae
